Well, my dad is Azerbaijani, my mom is
Ну вот у меня папа азербайджанец мама
Udmurt, she is purely Russian,
удмуртка чисто русская получилась
so it is logical that my dad is Azerbaijani, my mom is
поэтому логично папа азербайджанец Мама
Udmurt, and you are purely Russian, yes. Usually, they
удмуртка а вы чисто русская да Обычно
do purely Russians like that. I am from the city of Khmelnitsky. Where are you from?
делают Я из города Хмельницке Вы
From Moscow, a native Muscovite. Or a
откуда Из Москвы коренная москвичка Или
newcomer who came from where they
понаехавшая
came.
поехавшая откуда понаехали
Sakha. Sakha, I understand, and in Sakha. How did you end up there? You were
Саха Саха понял а в Саха Как вас
born there. Raised there. Well, my parents. How did you
занесло родилась там выросла Ну родители
end up in
Как попали в
Sakha? They came to the construction site.
Саха приезжали на строительство
Obama is there. My dad, Mom. Yes, and what do you
Обама там папа Маму
communicate with here?
Да а чем общаетесь тут
When it says Ukraine, then the Armed Forces,
ле вот когда написано Украина тогда ВС
war,
время войне
war. No, no one has declared any
войны Нет никто же не объявлял никакую
war. Yes, that is
войну да это
true. Ate. As I
правда
understand it, by your eyes. I can already
Ате Я так понимаю по вашим глазам Уже
see that you have someone fighting in their own country.
вижу что у вас кто-то воюет в сво
Yes, no one is fighting in my
Да нет у меня никто не воюет в
own country. How do you feel about the fact that Putin
сво как относитесь к тому что Путин
attacked Ukraine? I don’t understand the
напал на Украину
phrase. Honestly, I hear it all the time,
не понимаю фразы честно говоря всё время
but I don’t understand what Putin means.
слышу но не понимаю что значит Путин
Putin needs a certain level of
Путин нужен определённый уровень
intelligence to understand. A yes. Well, it seems that the person
интеллекта чтобы понять А да Ну просто в
was not noticed in Ukraine.
Украине вроде не был замечен
Maybe he attacked. I don’t know. They didn’t
человек может быть напал не знаю мне ня
notify me that Putin was in Ukraine.  attacked No,
оповестили что Путин на Украину напал Не
really, what kind of Glu, these
ну правда ну что за Глу вот эти
Soviet Union of course, and Putin did
вот Советский Союз конечно а Путин на
not attack Ukraine, it’s logical. And what, well,
Украине не нападал логично А что ну
tell me, what was the movement in general, well, what
скажите а что движа вообще ну
moved this Hitler when he attacked
двигала вот этим Гитлером когда он напал
Ukraine, oh, pfft, everyone has already
на Украину ой тьфу на Украину уже все
attacked Ukraine, what moved this
напали на Украину что двигало вот этим
mustachioed man who attacked Russia, the
усатым который напал на Россию то же
same thing, not Russia, but the Soviet
самое не на Россию А на Советский
Union, yes, on the Soviet Union, that’s right, the same thing, the mustachioed man was
Союз да на на Советский Союз правильно
moved by the same thing
тоже самое вот усатым двигало то самое
that moves him, yes, desire for No, please
что им двигает да желание за Не ну
tell me, what moved this
скажите пожалуйста что
man whom you
двигало этим человеком которого вы
call how, Yes, the mustachioed man was
называете как Да усатым человеком
moved by the same thing that moves you now, the
двигало то самое что двигает вым сейчас
desire to be emperor of the whole world,
желание быть императором всего мира
desire, in short, since we’re
желание короче раз мы с Вами
talking Let’s talk
разговариваем Давайте разговаривать
like adults, well, you say, well, yes, but
по-взрослому ну вот вы говорите ну да но
you say Well, this is history, and what, you
вы говорите Ну это же история и что
know, as my teacher said, a
а знаете как моя учительница говорила
man always knows history
мужчина всегда знают историю
better And what do you
лучше А вы как
think? No, what do you think?
считаете Нет а вы как считаете вот
Hitler attacked Russia, they didn’t attack Hitler
Гитлер напал на Россию им что не нападал
didn’t attack Russia, he attacked the Soviet Union Well,
Росси не нападал на Советский Союз
okay,  Soviet Union what
напал Ну хорошо на Советский Союз что им
motivates them what does it have what does it have Yes it motivates them the
движи какой у него какая у него Да им
same thing what it was motivated by yes what it was motivated by the same thing what
движи то самое чем он был движим да чем
motivates us
он был движим тем же самым чем движим
now Putin no zach svat with Putin
сейчас Путин нет зах свать с путином
Let's compare I like with Answer
Давай сравнивать Мне нравится с Ответь
me Why don't you answer And I like to compare
мне Почему вы не ответите А мне нравится
And I want to compare and what can you
сравнивать А я хочу сравнить и что вы
do for me ok let's compare them
мне сделать хорошо давайте их сравним
later but first tell me Let's now this is
потом но сначала скажите Давайте сейчас
when Hitler attacked the USSR yes what and the
сейс когда Гитлер напал на СССР да что и
movement I answered you what his
движе Я же вам ответил какая у него была
motivation was I answer the motivation is the same and the
мотивация отвечаю мотивация такая и
same as Putin's to seize another ST
самая как у Путина захватить дру СТ
Okay let it be the same but what I said to
Хорошо пусть так же но что я сказал
seize another
захватить другую
country why motivation Then to become in
страну зачем мотиваци Затем чтобы стать
short a big landowner to become
короче большим владельцем земель стать
cool And so
крутым И так
on he can't get it up he needs to somehow
дальше у него не встаёт ему надо как-то
realize himself
реализоваться
That is, Hitler couldn't get it up and that's why
То есть у Гитлера не ставало и поэтому
he came to Russia yes Hitler, like
он прил на Россию да у Гитлера как и у
Putin, couldn't
Путина не
get it up about Putin state because
вставала про Путина гос потому что у
he has you seen Putin what gets it up
него Вы видели Путина что у него встаёт
or
или
what I can say whether he gets it up or
что я как могу сказать встаёт у него или
not in his sight Maybe you can tell I do
нет него виде Может вы можете сказать я
n't
не
know  No,
знаю Нет Уже
nothing, why are you so angry at him? I'm not
ничего а почему вы так на него злы я не
angry, well, you're just really old, like, not yet,
злой ну просто ну реально стары типа ещё
listen. Well, he can talk about the World Cup here.
Вт слушайте Ну о ЧМ тут может говорить
Well, you're an adult, an adult, so I
Ну вы взрослый человек взрослый поэтому
can calmly say. Well, it doesn't get up, and what
могу спокойно сказать Ну не встаёт и что
if I were 16 years old? I understand what you
если бы мне было 16 лет я понятно что вы
can say. Listen. Well, you really. Well,
можете сказать слушайте Ну вы правда Ну
honestly, I don't even know how. Well, let's
честно я даже не знаю как вот Ну давайте
talk further. So, this is what
поговорим
Hitler came to
значит вот это вот Гитлер пришёл на
Russia, not to Russia, to the Soviet Union, to the
Россию не на Россию на Советский Союз на
Soviet
Советский
Union. Well, what did he want?
Союз с чем Ну что хотел-то
Protection of the German-speaking
защита немецко язычного
population. Protection.
населения защита
Yes, protection from what. From Russification.
Да защита от чего от русификации потому
Because German schools were closed in the Soviet
что закрывали немецкие школы в Советском
Union. They banned the study of German. In the Soviet Union. They
Союзе Запрещали изучать немецкий
banned German schools.
Советском Союзе Запрещали немецкие школы
Schools.
школы
Yes. And where did you
Да А вы где
grow up? In Ukraine, in Ukraine,
выросли в
so in
Украине на Украине так в
Ukraine, where in Ukraine? And by the way, in our
Украине где в Украине и кстати у нас в
city there wasn't a single German school. The
городе ни одной немецкой школы не было у
Soviet Union closed it now. They didn't
Советский Союз закрыл сейчас не
correct me. They corrected me. If I said in
поправил Вы поправили если Я сказала на
Ukraine, and you said, I corrected in Ukraine,
Украине а вы сказали Я поправил в
why did you correct me? Because
Украине а почему меня поправили потому
you wanted to. You are Ukrainian. I wanted to. I
что захотел вы же украинец Я захотел
have the right. I corrected you by right of the strong.
имею право украинец я по праву сильного
Well, you are Ukrainian.  m do you
поправил вас Ну вы украинец м вам
like strong men Well are you Ukrainian
нравятся сильные мужчины Ну вы украинец
or not do you like strong men I am
или нет вам нравятся сильные мужчины я
German I am generally German ethnic German That
немец Я вообще немец этнический немец То
is, you German will teach me to speak
есть вы немец будете меня учить говорить
Russian Well, the Germans have always taught you this
рус Да ну немцы всегда учили вас этот
Dane Dahl made you a dictionary of the
датчанин даль сделал вам словарь
Russian language
русского языка
Yes, ngau
Да нгау
too because we are Germans we we want to
тоже потому что мы немцы мы мы хотим
return to our original lands and
возвращения до наших земель исконных и
that is why you are such wives Tsarina Catherine
поэтому вы такие жены царица Екатерина
was German Peter I was German Elizabeth
была немка Пётр I был немец Елизавета
was German we ruled Russia We want to
была немцем мы правили Россией Мы хотим
return our lands why are you at the
вернуть свои земли почему это вы
land please why are you commanding we will
при зем пожалуйста почему вы команду
return you to plant This Russian language
вернём вы насаждать Этот русский язык
when You understand only communicated
ког Понимаешь только общалась На
We want What is your name What is your name
нём мы хотим как зовут А как вас зовут
Friedrich Frederick Why do you
Фридрих фредрик А что вы так хорошо
speak Russian so well Well because I live
по-русски говорите ну потому что я живу
here in Ukraine in the Soviet Union we are
Тут в Украине в Советском Союзе нас
Russified to study the language and not native
русифицировать изучать язык а не родной
German not native
немецкий не родной
German Lord God what and what will we
немецкий Господи Боже а что и о чём мы с
talk about next you are watching The
вами дальше поговорим вы смотрите
Great For what and do you not want to
Великая Для чего а не хочется ли вам
capture some country Yes the thing is that you are
захватить какую-нибудь страну Да дело в
watching The Great  German
том что смотрите Великая немецкая
culture Yes, it gave a huge galaxy of
культура Да дала огромную плеяду и
philosophers, writers and
философов и писателей и
musicians to the world And what did it give, well,
музыкантов миру А что дало вот э
nothing, and how does Russia concern you?
ничего а вас-то как Россия касается
Name at least one Russian
Назовите хоть одного русского
philosopher, maybe on the level of Hegel,
философа может уровня Гегеля
Kant And what is the
Канта А что такое
Pleiades What is the Pleiades You said the Pleiades I didn’t say the Pleiades No No, well, you
Плеяда Что такое Плеяда Вот вы сказали
just said I didn’t
Нет ну вы же только что сказали Я не
say the Pleiades I said
сказал Плеяда Я сказал
Hegel No, you said the Pleiades I didn’t
Гегель Нет вы сказали Плеяда я не
say the word
говорил слово
Pleiades Well, okay Sorry Sorry,
Плеяда Ну хорошо Извините
we’ll give
Извините мы далим
science even all the military terms in Russian are
науку даже все военные термины у русских
from German
из немецкого
officer, major general,
офицер генерал майор
flank,
фланг
front
фронт
Yeah,
Угу
all this is who you
всё это вы про кого сейчас
were talking about just now and we have a German
говорили и у нас есть вот немецкая
proverb called ob This
пословица называется об
means that a drunken fish is guppy
Это означает что пьяная рыбка гупи Это
You were talking about philosophers just now, yes, Kand
вы про философов сейчас говорили да канд
also
ещё
said Well, about Chadayev You forgot About
говорил Ну про чадаева Вы забыли Про
whom About Khomyakov you
кого Про Хомякова
forgot Khomyakov Who is Khomyakov 804 86
забыли Хомякова Кто такой хомяков 804 86
can you
можете
google about Chernyshevsky you forgot
загуглить про Чернышевского забыли
Khomyakov Who knows Chernyshevsky
хомяков Кто кто знает чернишевского
except, in short, the communists who  that's why
кроме короче коммунистов которые поэто
according to
по
Krapotkin
Крапоткин
Solovyov Name the work of
Соловьёв Назови навите Да Назовите труд
Chernyshevsky which is read all over the
Чернышевского который читает во всём
world bugakov re Bulgakov is not a philosopher
мире бугаков ре Булгаков не философ
at all
вообще
Bulgakov is not a philosopher not a philosopher
Булгаков не философ не
noun was a
философ нун был
religious materialist
религиозным материалистом
that that was not a philosopher No so he
что что не был философом Нет гаком не
was not a philosopher and he
был философ и он
said Faith
говорил Вера
is a
есть
completely independent ability of the
совершенно самостоятельная способность
spirit which is unequally distributed among
духа которая неравно распределена между
people no not so it was
людьми нет не так него было это
Tom konicu inte business
Том конику инте дело
that
тот
Soviet in the Soviet
Советском в Советском
Union in the Soviet Union
Союзе в Советском Союзе
Yes this Bulgakov slightly
Да этого Булгакова немножко видо
changed reality he wrote like this Faith
изменили реальность он писал так Вера
is a substance which fills the cup
есть субстанция которая наполняет чашу
from which we who drink
из которой мы испивающие
you
вы такую глупость
just said such nonsense about women but you did
сейчас философов сказали про женщин но
n't name a single
не назвали ни одной
surname say surnames tell me again At
фамилии гово фамили ещ раз скажите Хотя
least one philosophical work of Ilyin At least
б один философский труд Ильина Хотя б
one not a single one he doesn't have any brochures
один ни одного у него нет у него брошюр
just in short
просто короче
about Nazism and everything well navite now
про нацизм и вс ну навите
it's
сечас
embarrassing well come on well just embarrassing well
стыдно ну давай ну просто стыдно ну
tell me well yes I am a grandmother yes grandmother How
скажи ну да я бабушка да бабушка Сколько
old are you for you I am a grandmother because it
тебе лет для вас я бабушка потому что
seems to me that I  much older than you I'm
мне кажется что я гораздо старше вас мне
43 I think you're 60
43 Я думаю вам 60
physically physically you're already
физически физически вы уже это
definitely physically
точно физически уже
you're already being offended Sometimes yes sometimes they offend Yes
вас обижают Иногда да иногда обижают Да
sometimes I offend And now I'm offending you I
иногда я обижаю А сейчас я вас обижаю
can afford to
могу себе позволить по праву сильного
offend you by right of the strong by right of the strong And I by
обидеть вас по праву сильного А я по
right greatly offend you and you're offended You'll drink
праву сильно обижаю вас и Вы обижены Вы
from the bottle again now
сейчас ещё снова с горла попьёт
see how much you're
видите насколько вы
predicting you're drinking from the bottle I've already
прогнозирования вы с горла пьёте Я уже
noticed And where do you live Ukraine your city
заметил А где вы жите Украине сво город
Khmelnitsky And when was the last time you had it
Хмельницкий А когда у вас последний раз
yes you know sometimes it happens you
был да был знаете иногда бывает аж
sighed when was the last time
вздохнули когда последний раз был
How
Сколько
old listen why are you so worried
лет слушайте чего вам так переживать-то
about this I'm just looking at how your
из-за этого я просто смотрю что вас аж
cheekbones are usually cramping
скулы сводят обычно
this me by origin
этот ме по происхождению вот
these are called The thing is that I'm a
эти называется Дело в том что я
physiognomist this is called
физиогномист это называется
this
этот
muscle spasm This has
мускульной судорога Вот физиогномике это
nothing to do with physiognomy This applies to
никак не относится Это относится
physiognomy Yes Listen Well I Okay okay
физиогномике Да Слушайте Ну я А ладно
Look again and this is innate there is
хорошо Ещё раз смотрите и это врождённое
mentally  nabuta somehow in
есть есть психически набута както
Russian acquired so I
по-русски обретённая так вот у вас я не
can't diagnose you Yes it is congenital
могу диагностировать Да это врождённое
or acquired but there are
или обретённая но есть
nervous Yes
нервничаете Да
it will
оно
increase there are
увеличится есть по таким показателям
certain facial features according to such indicators As you can see when a
определённые черты лица Как видно когда
person is nervous he starts having
человек нервничает у него начинается
light such convulsions in you it is more
лёгкие такие судороги у вас это более
clearly just visible because well the
отчётливо просто видно потому что ну
dividing line is very clearly visible And it is visible by it
разграничения очень чётко видна И по ней
if a person does not have a
видно если у человека нет линии
dividing line it is more difficult to see you
разграничения сложнее увидеть вот у вас
just have a very nervous tic you have this by
очень просто нервный тик этот есть у ва
the way did it manifest itself strongly or did it
кстати сильно это проявлялось или это
only start to stand out more clearly in adulthood
только во взрослом возрасте начало более
when when What when well your upper
когда когда Что когда ну вас верхняя
part is larger than the
часть больше чем
lower Forgive me please Forgive me I didn't
Нижняя Простите пожалуйста Простите не
want to
хотела
laugh Orela
смеяться орела Я
When I was 39 last year I
когда мне было 39 в прошлом году я
gained weight is it
поправилась
true that you started to
это правда что вы начали 150
weigh 150 Yes about that
весить Да примерно так
Yes I didn't worry about it I didn't get
Да не стала переживать из-за этого не
nervous when I broke my leg I
нервничать когда ногу сломала очень
lay for a very long time
долго лежала
[music]
[музыка]
didn't lie And they were mobilized
не лежала А им мобилизовано
Forgive me Well yes almost 150 became
Простите Ну да почти 150 стало
weigh Listen do you have
весить Слушайте а у вас есть
friends No I'm a hermit No well really and
друзья Нет я отшельник Не ну правда и
seriously Well if you see
серьёзно Ну если вы видите
Viso birth I'm a hermit
висо рождени я отшельник
and how do you celebrate your birthday on the
а как Вы празднуете свой день рождения в
Internet I sit with I communicate on a
интернете сижу с общаюсь на день
birthday imagine And your
рождения прикиньте А мама ваша
mom I talked to mom on the phone and I
маму с мамой пообщался по телефону и
sat I really and last year and this year
сидел я реально и прошлый год и этот год
va
ва
mom roulette talked like with you now
мама рулет общался вот как с вами сейчас
yes Well just not with such
да Ну только не с такими
progressive regressions more IBI
прогрессивными регресси более ИБИ
and what
а что
yours right on her mouth is spinning my mom
ваша прям на рту у неё крутится моя мама
tells me
говорит мне чтобы
not to communicate here on t roulette Oso media
я не общался тут в т рулетке Осо СМИ
faces No I mean on a
лицами Нет я имею в виду на день
birthday like o goyu e My mom Here she is she
рождения как о гою е Моя мама Вот
watches me ses I Stream imne
она она меня смотрит сес я Стрим имне
mamat
мамат
Switch
Переключи
this because it will have a bad effect on you
эту потому что она на тебя будет плохо
aunts
влиять тётки
with a disproportionate face have a bad effect
с на лице не пропорциональным плохо
on your mood that is everyone
влияют на настроение то есть каж которы
you meet here she affects you
вы встречаете здесь она на вас влияет
somehow affects I'm scared to me
каким-то образом влияет мне страшно мне
then my mom Donat throws off says
потом мне мама Донат скидывает говорит
Andryushenka in short you for
Андрюшенька короче тебе на
recovery nerve after
восстановление нерв после
a  why do you have
а что почему у вас зубы
rough teeth yes I have these two teeth
начерно это да я у меня вот эти два зубы
they how to
они как
say well stick out forward stick out Yes it comes out it comes out it comes out
сказать ну выпирают вперёд выпирают Да
And why doesn't it
вылазит вылазит вылазит А почему о не
come out I think it's something to do
вылазит Я думаю что это что-то связанное
with the mixture of blood And who
с помесью кровей А кто вас так
got in your way like that Well my dad is Azerbaijani
помешал Ну вот у меня папа азербайджанец
mom is so purely Russian
мама такая чисто русская получилась
so it's logical dad is Azerbaijani Mom is
поэтому логично папа азербайджанец Мама
Udmurt and you are purely Russian yes Usually
удмуртка а вы чисто русская да Обычно
purely Russians do that
чисто русских так и делают приезжает
dad Azerbaijani comes finds mom Udmurt and
папа азербайджанец находит маму удмурт и
darns her
штопать ей
Russians cool they were really happy
русских прикольненько обрадовались
now
сейчас
My mom is watching Stream she was also
реально Моя мама смотрит Стрим тоже
happy
обрадовалась
[music]
[музыка]
says imagine Azerbaijani Udmurt and it
говорит прикинь азербайджанец удмурт и
turns out
получается
Russian if only your mom hadn't watched this I'm
русская бы ваша мама это не смотрела Я
wondering where so many Russians
думаю откуда столько много русских
came from these are some kind of
взялось это какие-то
Azerbaijanis very
азербайджанцы очень
fertile
плодовитые
good AF bad in my
хорошо ВС плохо в моей
wounds from yours they
раны из вашей
attacked and I just want I want I want you
напали и я хочу просто чтобы я хочу я
know so that
хочу знаете
they imagine here's a dream they wake up
они прикиньте вот сон такой просыпаются
and the more in your Moscow Soon in
и чем больше в вашей Москве Скоро в
your Moscow expect a nuclear strike by
вашей Москве ждите будет ядерный удар
NATO Yes bombing  NATO you will sit
НАТО Да бомбардировки НАТО будешь сидеть
without light as in a jacket people Yes you
без света как в куртке люди Да
will be my word firmly
будешь моё слово крепко
Oh damn I can't Hello don't
Ой блин я не можу Приветик не
Switch let's talk
Переключайся поговорим
normally I am from Russia myself but I have been living in
нормально Я сам из России но живу в
Britain for 18 years I just
Британии уже 18 лет просто Украину
support Ukraine that's why I am
поддерживаю поэтому так
dressed like that Where are you
одет Ты
from Saratov Saratov I have an aunt
откуда Саратов Саратов У меня есть
Engels Who are you
Энгельса тётя
studying to be What do you
На кого учишься Кем
work as I am a
работаешь я
photographer Cool And what kind of
фотограф Прикольно А какой именно
photographer of people I photograph
фотограф людей фотографи
goods I am a studio photographer I photograph
товары я студийный фотограф фотографирую
families children in the studio super That is you photograph people
семьи дети в студии супер То есть людей
in the studio
в студии
clothes
фотографируешь одеж
nothing like that just a studio
ничего вот такого только студия
staged studio photos Yes it's
постановочные студийные фото Да
interesting I perceive studio
интересно это я воспринимаю студийную
photography as an
фотографию как вид
art form because yes a photographer who is
искусства потому что да фотограф который
at a wedding is As a journalist he runs around he
на свадьбе это Как журналист он бегает
just has to take pictures of everything so that it is not
просто должен все сфоткать чтобы не
beautiful this is service personnel And I
красиво это обслуживающий персонал А я
am not I don't want to be like that Yes the thing is that
нет я не хочу таким быть Да дело в том
studio photography Yes you create the
что студийная фотография Да вы делаете
appropriate atmosphere you
соответствующую атмосферу вы
must be decorations Yes in order to
должны быть декорации Да чтобы людей
fit people into these decorations this is an
вписать в эти декорации это это
art
искусство
yes Yes you are right can I ask an intimate question
да Да вы правы можно интимный вопрос
come on whose
давай чей
Crimea what whose
Крым что чей
Crimea what is Crimea whose Crimea - what
Крым что это Крым чей Крым - это какая
country is Crimea
страна Крым
Crimea Russia understood everything
Крым Россия понял всё
Well  I wanted to ask an intimate question,
Ну захотелось задать интимный вопрос
just one that girls don't answer right away,
просто такой на который девушки не сразу
it's clear that you have someone
отвечают это однозначно что у тея кто-то
fighting, one of your
воюет у тебя из
relatives I don't want to touch on this topic,
родственников Я не хочу эту тему
let's have a normal conversation, you're
касаться давай нормально пообщаемся вот
all drunk here, women and
ты тут все пьяные какие-то Тётки и
men, you're a normal girl, we
мужики ты нормальная девушка с тобой
can have a normal
можно нормально
conversation, relatives, no And who's
поговорить близкие нет А кто
fighting, friends, and how
воюет друзья а сколько им
old are they, what difference does it make what do you want to
лет какая разница что ты хочешь мне
tell me Well, I'm interested in whether they
сказать Ну мне интересно они как бы вот
went to war themselves or were taken to war, I'm
пошли сами или их взяли на войну я
just talking to my
просто общаюсь со своими
grammy, no, I'll explain to you Yes,
грами нет вот я тебе объясню Да может
maybe you think that here they
быть ты думаешь что у нас тут
put everyone in some car and drive them, no,
всех сажают в какую-то машину возят нет
we
у нас
all go voluntarily for money, in short,
все идут добровольно за бабки короче
Okay, wait, not everyone But some of them Yes, they
Хорошо подожди не все Но некоторую часть
call you up, well, you're not obliged to
Да призывают ну ты не обязан там
be there And those who signed a contract
находиться А те кто подписали контракт
Who wants to Then they extend it, let's say, there's no
Кто хочет Тода они его продлевают
obligation, no,
допустим там у нас нет обязаловка
we don't take anyone by
нету у нас никого не забирают вот прям
force That is, it turns out that people
вот насильно То есть получается это люди
go for money So they go to war,
идут за деньги Так на войну
no, they go for other
нет идут за других
people, I mean, for other
людей в смысле за других
people, and the DPR How many years have they
людей а ДНР Сколько лет
offended me, my cousin  in the DPR
обижали у меня двоюродный брат в ДНР
[music]
[музыка]
lives that for money and for the fact that it is
живёт что и за деньги и за то что уже
simply the principle And initially It
просто идёт принцип А изначально Это
was as if it was necessary to save people
было как нужно было спасти людей
they were saved and off it went Look
их спасли и пошло поехало сй Смотри у
I have an aunt in the city of Bakhmut she
меня тётя в городе бахмут
lived she came she didn't care Ukraine
жила её пришли ей всё равно было Украина
Russia Yes she lived normally Russia
Россия Да она себе нормально жила Россия
came it seemed to save her she
пришла вроде как её спасти она по-русски
spoke Russian all her life now
всю жизнь говорила теперь от города
not a stone is left of the city of Bakhmut 70,000
бахмут не осталось ни камня 70.000
people were My aunt now lives in
человек было Моя тётя сейчас живёт в
Rostov question She rents an apartment it
Ростове вопрос Квартиру снимает
turns out from whom Russia freed her
получается от кого освободила Россия её
from her apartment
от её квартиры
No not from her apartment but from those who
Нет не от её квартиры а от тех кто их
terrorized them for so long so my
терроризировала столько времени так мою
aunt in Bakhmut no one
тётю в бахмуте никто не
terrorized and those who continue to
терроризировала а тех кто дальше
terrorize them they needed to be saved
терроризировать их нужно было спасти
wait again look that city of Bakhmut
подожди ещё раз смотри то город бахмут
we destroyed we Russia destroyed well
мы уничтожили мы Россия уничтожили по ну
wait We defended the DPR LPR and Ukraine
подожди Мы защитили ДНР лнр и Украине
didn't like it they came at us
это не понравилось они пошли на нас
again yes wait the city of Bakhmut there and
опять же да подожди город бахмут там и
far My aunt  Russian she is Russian
даль Моя тётя русская она русская
Russian-speaking She has always lived in
русскоязычная Она всегда она жила в
Ukraine in this city Bakhmut Why did
Украине в этом городе бахмут Зачем
Russia destroy her city
Россия уничтожила просто её город там
all Russians
все русские
lived there you know there is an information
жили м знаешь идёт информационная
war going on you need to filter everything that is said
война нужно фильтровать всё что говорят
everything that is shown on TV in general
всё что вообще там по телевизору
something else
показывают ещё что-то
in fact my brother is a soldier thank
на самом деле у меня брат военный слава
God
Богу На
retired
пенсии
and it all started because Ukraine
и началось всё из-за того что Украина
wanted to join NATO if it had
захотела пойти в НАТО если бы она в НАТО
joined NATO they would have put their military bases
пошла они бы поставили свои военные базы
on ours near our border near the
на нашей около нашей границы около
Russian Putin initially forbade it
российской Путин это запретил изначально
he said No it won't be like that and
он сказал Нет так не будет а
Zelensky what did he say it will be like that Well everything
Зеленский что сказал так будет Ну всё
went off and what about them this is one thing and the
пошло поехало причём они это вот одно и
second thing is that DPR LPR they didn't just
второе то что ДНР лнр они не просто так
join us there was a vote
к нам присоединились было голосование
all this was their Well
всё это было их
there have been so many years
А ну там столько лет
E
Э
bombed we protect them so I have an aunt
бомбили мы их защищаем так у меня тётка
from
из
DPR from the city of Bakhmut
ДНР из города бахмут
this is Donetsk region She says what
это же Донецкая область Она говорит что
she says at This is not a TV She
она говорит при Это не телевизор Она
says Russia came like to
говорит пришла Россия вроде как нас
protect us shelled All here
защитить обстреляла Весь вот
equalized 70,000 people  30,000 died
сравнялась 70.000 человек 30.000 погибло
40 ran away joined us there would have been a
40 разбежалась присоединились к нам бы
vote there was no
было голосование не было никакого
vote in Bakhmut she
голосования в бахмуте она
says She says on TV they were
говорит Она говорит по телевизору там
saying that some kind of referendum
рассказывали что какой-то референдум
no Bakhmut did not join anywhere she says to
никакой бахмут никуда не вступал говорит
ourselves as we lived as I lived Russia
мы себе как жили как И жили Россия нас
considered us some kind of day and she keeps saying and then it
считала каким-то днм и всё говорит и тут
starts tanks are flying missiles at us
начинается сво летят танки ракеты у нас
Wagner is storming Bakhmut they are burning down In
Вагнер штурмует бахмут выжигают Все
short,
короче
these she had a
эти у неё там
neighbor there Sanya was telling about the Ukrainians
был сосед рассказывала Саня про украинцы
burning you down no way there look she
выжигают вас так нет так там смотри она
says well she lived until it
же говорит ну она жила пока сво не
started not a single missile in
началось ни одной ракеты не было в
Bakhmut after that all the whole Bakhmut was saved
бахмуте после этого всё весь весь бахмут
What was
спас От чего
saved from now people live and rejoice like this they
спасли сейчас люди живут и радуются так
don't live and everything doesn't make you happy
не живут и не радует
like a squeak
всё лайк писка
comment you are some kind of blogger Yes I am a blogger I am
комент вы какой-то блогер Да я блогер Я
from the city of Khmelnitsky
из города хмельниц
Petersburg Russia I am the coolest
Петербург Россия Я самый крутой
Ukrainian blogger exactly Andriy
украинский блогер чет руле точни Андрий
Pok I didn't quite understand what you said I am the
пок Не совсем поняла что вы сказали я
best of the bloggers it's
самый из блогеров так
clearer I don't know  I somehow I know That's
понятнее Я не знаю я как-то я знаю Я
why I speak little I go into chat roulette
поэтому говорю мало вхожу в чат рулетку
Today is my last day off And so I
У меня сегодня последний выходной И вот
decided I need to sleep I think I need to talk to someone I
решила надо спать думаю надо с кем-то
understand And what do you do I don't
пообщаться понял А кем работаете я вас
know you who you work as you work Who do I work as Yes I'm a
не знаю кем работаете работаете
medic a
Кем работаю Да я медик медик
military medic No I'm not a military medic but you fly to the
военный Нет я не военный медик но на
military yes Well of course they do and
военных летите да Ну конечно поступают а
many military people do
много военных поступаю
Post I don't know about you Yes
пост Я не знаю как с вашей стороны Да
everything is fine with us as
всё нормально у нас как
usual Well you work somewhere near the front line it turns
обычно Ну вы где-то возле линии фронта
out everything is fine lately
работаете получается последнее время всё
Well what city are you in there are a lot of military people
Ну вы в каком городе очень много военных
who are not even in combat operations so it
которые даже не в боевых действиях так и
seems You are a medic In what
виду Вот вы медик В каком
city and I told you right away Where are
городе а Я же вам сразу сказала Откуда
you from I don't Well I don't know whether you are a medic there or
вы я не Ну я не знаю ли вы медик там или
not Maybe you are from that city but a medic is
не там Может вы из того города но медик
not there no no I I understood there where I said
не там не не я Я там понял где я сказала
there I understood And a lot of you Military people are admitted to your institution
я там понял А много вам В ваше заведение
Well I didn't say that I work in some
Ну я же не сказала что я в каком-то
Military hospital I understood And what do you
Военном госпитале работаю понял А как вы
think whose
считаете чей
Crimea is You are stuck What do you think whose
Крым Вы зависли Как вы считаете чей
Crimea is what I think What do you think whose
Крым что считаю Как вы считаете чей
Crimea is Rym And what is  whose Crimea Crimea
Крым рым А что такое чей Крым Крым
whose Russian Empire
чей Российская империя
let's give it to you Listen, but don't you think that
давам Слушайте а вот вам не кажется что
you dyed your eyebrows somehow unsuccessfully?
вы как-то неудачно брови
Listen, this is what they tell me today,
покрасили слушайте мне сегодня это и
I say, today is my last
говорят я говорю я сегодня последний
day off after the holidays, not that my
день выходная после праздников не то что
eyebrows I dyed them and everyone tells me you're
брови я покрасилась и мне все говорят ты
some kind of blonde, I dyed my hair, I'm some
какая-то я блондинка я покрасилась я
kind of granny, I
какая-то бабка
started to glow, I decided to also dye my eyebrows and they
стала светилась я решила ещ брови и мне
tell me, listen, everyone told me today that
говорят слушайте мне все сегодня сказали
I'll wash my hair in my lap before going to bed Well,
я перед сном е помою в рови отмо Ну ну
really, I have the first
реально у меня первая
association. Well, you're not the
ассоциация Да вот мне сегодня вы не
first to tell me this today, something like that. What's the
первые это сказали что-то что Ну какая
difference? I'm going into the chat
разница Я что-то выхожу в чат
not to get to know each other, but purely Oh, let's
не не на знакомство а чисто Ой ну
talk, how old are you? How
поговорить сколько вам
much will you give me? Okay, how much will you give me?
лет А сколько дадите Ну ладно ско мне
I can
дадите я могу
let my hair down, let my hair down, I'm interested. No
распустить распустить мне интересно Не
need, I won't. Maybe you're doing this, I hope you're
надо не буду Может вы это я надеюсь вы
not filming me. If you're a Streamer, take a picture of
меня не снимаете Вы если вы Стример сни
me, I just went out like that. Today, I had a
я я просто так уже вышел Я сегодня у
Stream until 9:00 pm, and today,
меня Стрим был до 9:00 вечера а сегодня
I just decided to go for a walk, and now I
я просто решил пошёл погулял сейчас
'm back, we already have a curfew.
вернулся у нас уже комендантский час
some famous yes so-so Yes
просто какой-то знаменитый да такой себе
not really
Да не совсем
but the coolest but not the most famous I
но самый крутой но не самый знаменитый Я
just I downloaded this
просто я закачала эту
chat roulette Wait let me age
чат-рулетку Подождите давайте я возраст
Well
Ну
here are some in this chat roulette What are
тут какие-то в этой чатрулетке Какие
some there are not some there are
одни там не одни их
many Yes many Yes Well at least you are adequate
много Да много Да Ну хоть вы адекватный
I got it Yes I am too but I will not
попались мне Да я тоже но я не буду
show them off So let's try to
светить ними Так давайте мы попробуем
guess your age you will not be
угадать Ваш возраст вы не будете
offended If I made a little
обижаться Если я немножко
mistake no problem
прогадал без проблем
65 Well I say I dyed my hair unsuccessfully
65 Ну вот я говорю неудачно покрасилась
[laughter]
[смех]
damn I
блин
made a mistake but I myself Well I'm on the phone I
прогадал а вот я себя Ну я на телефоне
just have this I probably
просто у меня вот это Я наверное плохо
look bad Can you let your hair down maybe
выгляжу А можете распустить волосы может
it Oh yeah the same thing will happen Let's
оно А ну да тоже самое будет Давай
try hairstyle often me the same thing will happen
попробуем причёска часто меня тоже самое
Well if 65 here you already know 5-7 years will
будет Ну если 65 тут уже знаете 5-7 лет
not make
уже не сыграет
a difference 65 probably did not make a difference
разниц 65 наверно не сыграла
So
Так
how much So let's guess was born
сколько Так давайте угадывать родилась
under
при
Brezhnev I was born in my first year I do
брежневе Я в воем первом году родился я
n't know who Brezhnev would have been
не знаю там кто Брежнев
Brezhnev died in the same year You too under
был бы Брежнев во вром году умер Вы тоже
Brezhnev means you were born so
при брежневе значит родились так то вы
when under what old Brezhnev
когда при каком старом брежневе
were you born Well I was already little not dying a
родились Ну уже я маленька была не помре
hundred let's do this have the troops
ста давайте так войска из Афганистана
already been withdrawn from Afghanistan or not No not yet so you were born in
уже вывели или нет Нет ещё так вы
1975 1974
семьдесят пятого года рождения семьдесят
1974 That is
четвёртого семьдесят четвёртого То есть
you are 50 years old exactly 50 you guessed right
Вам 50 лет ровно 50 вот угадали в точку
with math everything is fine with you and you are like
с математикой всё хорошо у вас а вы как
my brother He was born in 1984 but
мой брат Он восемьдесят четвёртого но
yes I understood yes Well I think they
да понял да Ну я думаю до брови вам
added about
где-то добавили лет
10 years to your eyebrows listen they will wash off I'm just at
10 слушайте они отмоется Я просто
home today while you know the floors are dishes
сегодня дома пока знаете полы посуды
I think I need to myself too this this and and I kept them on for too long
думаю надо себя тоже это это и и
and forgot about them then washed them off
передержала и забыла про них потом смыла
I'm like a Georgian probably a blonde with
Я как грузин наверное блондинка с такими
eyebrows like Georgians Georgians they are
бровями как грузи грузины они
pretty Although I'm Russian but I'm a Don
симпатичные Хотя я русская но я Донская
Cossack on my dad's side Yes my dad is from Volgograd
Казачка по папе Да у меня с Волгограда
Although I'm from St. Petersburg in the fifth generation
папа Хотя я Питерская в пятом поколении
so I'm the fifth generation my dad is from Volgograd
так я пятом поколении папа с Волгограда
Yeah right Don
Да ну Донской
Cossack And
казак А
mom well I'm a Leningrader  I was born in
мама ну я Ленинградка Я родилась в
Leningrad of course In short dad is a Cossack
Ленинграде конечно Короче папа казак
mom grandma in St. Petersburg mom in
мама бабушка в санкт-петербурге мама в
Leningrad and I already le in short
Ленинграде и я уже ле короче
classical
классическая
drama Shakespearean dad Cossack mom
драма шекспировская папа казак мама
You guessed right away Since such eyebrows
Вы угадали да сразу Раз такие брови
means it is complex
значит сложная она
yes And where are you from such a sweat city
да А вы сами откуда вы такой поте горо
city
город
Khmelnitsky
Хмельницкий
Khmelnitsky Ukraine listen Can I ask a question three
Хмельницкий Украина слу Можно вопрос три
times have only been in Kyiv just look
раза была только в Киеве только смотрите
I now have a question like this well how could it be in
Я сейчас вопрос такой ну как бы может в
chat roulette this is your first time in t roulette
чат рулетке вы первый раз в т рулетке
Yes this is your first time
Да вы первый раз
looking I usually don't ask women such things in chat
смотрите я обычно такое у женщин в чат
roulette Well with you I'm
рулетке не спрашиваю Ну вот с вами Мне
even interested well because I have such an
аж интересно ну потому что у меня такая
assessment at the age of plus 15 turned out from
оценка в возрасте плюс 15 получилось от
real Yes And these eyebrows there The question is
реальной Да И вот эти брови там Вопрос
When was the last time you
такой Когда у вас последний раз
only honestly only honestly And does this
был только честно только честно А это к
have anything to do with my eyebrows
моим бровям имеет
means it has Exactly means it
отношения значит имеет Точно значит не
wasn't so
было поэтому
listen Well you just guessed correctly it has
слушайте Ну вы просто правильно угадали
n't been for a long time so how long has it been
давно не было поэтому насколько давно
how long has it been Well you Well why would
насколько давно Ну ну вы Ну вы же зачем
I tell you such things in chat roulette
я вам буду в чат рулетке такие вещи
after all a woman Well how are
говорить всё-таки женщина Ну как это
adults then what is this  not 18 years old For us we
взрослые люди то что это не по 18 лет
mean definitely Now I'll take this
Нам же мы значит точно Сейчас возьму это
specially I'll wash my eyebrows so that
специально буду отмывать брови чтобы
no one would think that I've been gone for a
никто не подумал что меня не было
long time Tomorrow I still have to go to work
давно Завтра же всё-таки на работу ехать
let's do this
давайте так
more than 5 years ago
больше 5 лет назад
was well have you gone crazy or what Am I that
был ну с ума сошли что ли Я настолько
ugly 3 years
страшная 3 года
ago You're kidding I don't know
назад Вы прикалываетесь я не знаю как
your name Andrey Can I smoke in front of you yes I
вас зовут Андрей Можно я покурю при вас
allow it well can you voice it so that I don't guess it's
разрешаю ну можете озвучить чтобы я не
unpleasant for me to guess
угадывал мне неприятно угадывать
Here Well why guess no but with me it's
Вот Ну а зачем угадывать нет но у меня
like well everything is fine In this regard well it's
как бы ну всё нормально В этом плане ну
fine this is when was the last
нормально это вот когда был последний
time a month Well it depends on my eyebrows Well no for
раз месяц Ну это зависит от бровей моих
me The thing is that look I'm a
Да ну мне я Дело в том что смотрите я
psychologist I myself am educated Yes I have 18
психолог Сам по образованию Да у меня 18
years of practice in 2 years I'll be
лет практики через 2 года будет
twentieth I wonder I see
двадцатом интересно я смотрю ко мне
women often come to see me too Are you a
часто приходят женщины тоже на приём Вы
psychologist Do you believe in reincarnation Uh
психолог А вы верите в реинкарнацию Ээ
as a psychologist no but as a believer The thing is that
как психолог нет но как верующий Дело в
I profess Buddhism and at this
том что я исповедую буддизм и в этом
point I believe Buddhism is close to you yes yes yes
моменте я верю буддизм вам близок да да
yes then
да да
when was the last time you were once we are
то когда последний раз у вас был раз мы
already like that  we speak calmly and why do you need this I'm
уже так спокойно говорим а вам зачем это
telling you I'm a psychologist look I
я же говорю я как психолог смотрите я
analyze I Well I'm not taking a consultation from
анализирую Я Ну я же не консультацию у
you as a psychologist Yes I just
вас беру как психолог Да я просто
Look I'm interested for example
Смотрите мне интересно я например у меня
people come to me in Ukraine too yes I
приходят люди в Украине тоже да я
analyze
анализирую
I make up like behavioral
я составляю как бы поведенческие
patterns how people change their appearance
паттерны как люди меняют свою внешность
depending on I fit the standards I don't
в зависимость подхожу под стандарты я не
fit
подхожу
because I'm a bit of an esoteric I'm
потому что я немножко эзотерик Я
a bit of a strange person yes
немножко Вот странный такой человек да
Yandar Well why did an
яндар Ну почему
esotericist feel yes yes your Kundalini
эзотерик почувствовал да да Кундалини
rises And what are you
поднимается А что вы
izori well why earlier you know in Rus' there
изори ну почему рань знаете на Руси
were healers who treated with herbs yes And for some
знахари были травами лечили да А
reason in the villages they
почему-то в деревнях
call it well it's because there was no education
называ ну это потому что образования не
yes there the villagers called it you
было да там у деревенски называли вы
now work in a hospital
сейчас вот в больнице работаете
who I
кем я людям
help people Wait you work in a state
помогаю Подождите вы в государственной
hospital
больнице
no And who and where Well I just
работаете нет А кем и где Ну я просто
help people how to relieve stress for
помогаю людям как напряжение снять
example I
например
make them beautiful
делаю их красивыми
unexpectedly I got the joke
неожиданно Шутку понял
[laughter] it's
[смех]
funny and do you have an advertisement hanging on your office
смешно а у вас на вашем кабинете реклама
with you know how the doctor
висит с ва знаете как вот там доктор
usually hangs it I don't need an advertisement I
обычно вешает мне не нужна реклама у
have of course an advertisement but I  I'm already
меня ну есть конечно реклама но я я уже
50 years old I'm already 50 years old I don't need
в 50 лет мне уже в 50 лет не нужна
advertising already by word of mouth radio they come on call
реклама уже сарафаном радио по звонку
Yes what already on call they know that
Да что уже по звонку приходят знают что
you will make beautiful yes Well of course I don't
вы сделаете красивыми да Ну конечно я
work anymore I'm not interested anymore You
уже не работаю Мне уже не интересно Я
know I'm already starting to burn out I don't have a
уже знаете уже начинаю выгорать мне уже
question Do you work with living people
уже ничего не вопрос Вы с живыми людьми
or those who have already given up their
работаете или те которые уже отдали Богу
souls to God and need to be dissected sma came in
душу и их надо препарировать сма зашли
No I'm not a pathologist she's all I thought yes
Нет я не патолого она всё я так подумал
I asked carefully
да Я аккуратно спросил
although you know I'll show you now
хотя вы знаете я Вам сейчас покажу
look where I live here with us
смотрите вот я где живу вот у нас тут
look this is Saint
смотрите это Сант
Petersburg over there we have the Crematorium there
Петербург вот там у нас Крематорий пога
we have the Crematorium on that side
там у нас вот в той стороне у нас
here the morgue here the cemetery here is the
Крематорий тут морг вот там кладбище Вот
Smolensk Cathedral see it's still
это Смоленский собор видите у нас ещё
dark here we don't have any whites yet in Saint Petersburg it's
темно у нас ещ в Питере нету
cool you work specifically What is the
белых прикольно работаете конкретно Как
name of your specialty I make
называется ваша специальность делаю
people
людям
beautiful I bring beauty to people for example
красиво навожу людям красоту например
physically I make them beautiful and
ну физически делаю их красивыми и
emotionally I'm also a psychologist if I
эмоционально Я тоже как психолог если я
make beautiful then I'm also a psychologist
делаю красиво значит я тоже как психолог
and physically you make beautiful by what means
а физически вы дете красиво посредством
listen to
чего слушайте
that SS who And who are you by the way  work I
та СШ кем А кем Кстати вы работаете Я
know your name My name is Andrey
знаю как вас зовут Меня зовут Андрей
Look, I have my psychological
Смотри у меня моя психологическая
practice zt I have a classical education as a psychologist,
практика зт Я имею образование психолога
so 18 years of psychological
классическое так 18 лет психологической
practice, in 2 years it will be the twentieth,
практики через 2 года будет двадцатое у
I have a diploma from the University of Erickson
меня диплом университета эриксоновского
hypnosis, Hellinger's constellations Yes,
гипноза расстановки по хеллингеру Да
wait, do you practice regressive hypnosis
подождите А вы регрессивный Гипноз
and regressive hypnosis is
практикуете и регрессивный гипноз
practiced Yes, and constellations and deformation of
практикуют Да и расстановки
consciousness,
и деформацию сознани
hypnosis, many clients, by the way No,
гипноз много клиентов стати Нет Сейчас
it's not so popular now The thing is that it was I don't
это не так популярно Дело в том что было
know, but in Russia it's popular in Ukraine
не знаю вот в России популярно в Украине
No, you know, now it's not popular here either,
Нет нет вы знаете сейчас тоже тут не
but because people need to continue to
популярно а потому что надо людям дальше
work themselves, but no one wants to, you know
самим работать а никто не хочет знаете
Everyone wants a magic wand, once I
Все хотят по волшебной палочке раз
went to a psychologist, he said I'll do it myself,
психологу сходил он сказал я сам сделаю
but here we need to work ourselves, but no one
а тут надо самим работать а никто не
wants to work themselves,
хочет сам работать правильно над собой
specifically,
конкретно
work on themselves, right, I'm interested, I'm interested Yes, no
работата Мне же интересно же интересно
one I'm just Veronica, you didn't even
Да никто Я просто Вероника вы даже не
ask my name I know Veronica What is
спросили как меня зовут Я знаю Вероника
your name Veronica with big
Как вас зовут Вероника с большими Вот
eyebrows like these, which I
такими бровями которые неудачно сегодня
dyed my hair and
покрасила и волосы и
eyebrows unsuccessfully today, and tomorrow morning  clients have already been booked in the morning
брови а завтра с утра уже с утра уже
so we need to now and
клиенты записаны поэтому надо сейчас а
what well what is the name of your practice Where do
как ну как называется ваша практика Куда
you sign up there for example massage
вас записывается там массаж например
uh design as I don't do massage my
ээ дизайн как я не делаю массаж у меня
arm is wounded you see my arm is wounded
рука раненая видите у меня раненая рука
I don't do massage so what is the name of your
я не делаю массаж то как называется ваша
practice
практика
Well
Ну
practice Well what does body
практика Ну ну что значит практика боди
design practice mean there Face changing there like Well
дизайн там Face changing там как Ну вот
come on Guess Guess Name the
а давайте Угадайте Вот угадайте Назовите
first ones I've already given a bunch of hints but you ca
первые Уже куча подсказок сказала а вы
n't If you are a psychologist Let's
не можете Если Вы психолог Давайте
Guess who I am by profession I have an
Угадайте кто я по профессии у меня
ordinary profession so I can say I am a
обычная профессия так и я могу сказать я
doctor I treat people Yes because people
медик я лечу людей Да потому что ко мне
come to me Now and all sorts well we have such things
приходит Сейчас и всякие ну у нас такое
between countries they cry and that's it But I
между странами плачут и всё А я всё
still make people beautiful What is my
равно делаю людей красивыми Что у меня
profession urino
профессия урино
therapist what kind of
терапевт какой
urino therapist have you gone crazy urino
урино терапевт с ума сошли урино
therapist No it's a nanny in a hospital
терапевт Это нет это нянечка в больнице
she is ducks they are not filmed Well okay
она это утки их снима не Ну хорошо
Name the first three letters of your
Назовите первые три буквы вашей
profession your profession p first three
профессии вашей профессии п первые три
first three pairs not these are two pa and the third
первые три пар не это две па а третья
trey I said par pa the third letter k is not
трея Я сказала пар па третья буква к не
heard r r par you see I am on fire par par
слышно р р пар видите горю пар пар
parapsychologist parapsychologist
парапсихолог парапсихолог
well you can say so but it's not my
ну можно так сказать но это не моя
profession but yes but not my profession
профессия но да но не моя профессия
paralytic Well paralytic it is necessary to treat
паралитик Ну паралитик это лечить надо
paralytic
паралитик
steam help of the hall Well steam is also
пар помощь зала Да ну пар у вас так же
called in Ukrainian a steam massage
называется по-украински парный
therapist Well why do I
массажист Ну почему массаж обязательно я
have to do a massage necessarily hairdresser Who would
должна делать парикмахер Вот кто бы мне
do it for me a hairdresser you
сделал парикмахер вы
here and in Ukrainian it is a
вот а по-украински это
hand And in Ukrainian it is a
рука А по-украински это
hand in our Ukrainian
рука у нас по-украински
rurk
рурка
yes listen I didn't know understood understood And I thought
да слуша не знала понял понял А я думала
you too No
вас также Нет потому
because in a women's or men's hall
что в женском или мужском зале
hairdressing men's now then
парикх дено мужского сейчас потом
women's Well now all together because
женский Ну сейчас всё вместе потому что
where I work You just not usually
где я работаю Вы только не обычно
women's you know in Moscow Zverev you
женский вы знаете в Москве Зверева
know our Zverev I know I know yes that's it
знаете нашего Зверева знаю знаю да вот
I was with him and this is in Moscow and in
вот я у него была а это в Москве а в
St. Petersburg we have Kondratieva I
санкт-петербурге у нас Кондратьева Я у
went to her and abroad also to
неё и за границы ездила также на
beauty contests Well
конкурсы красоты Ну
they are years old And now a different system But I am
они лет А сечас другая система Но вот я
from this from that era I am from that era
да из этой из той эпохи Я из той эпохи
Yeah an epochal
Ага эпохальная
hairdresser and I have
парикмахерша да и у меня парикмахерская
such a hairdresser  epochal therefore I do not need
такая эпохальная поэтому мне не нужны
any hairdresser or medic you are a hairdresser
никакие парикма или медик вы парикмахер
or medic you are a hairdresser medic and a
или медик вы парикмахер медик и
hairdresser and medic because I heal
парикмахер и медик потому что я лечу
souls because they come to me crying
души потому что ко мне приходят плачется
And I am also a medic I heal souls Pony comes a
И я тоже медик я лечу души Поня приходит
man but
мужик но
who comes a man comes whining you
кто приходит мужик приходит ноет вы его
cut his hair and he heals his soul Come on
стрижёте и он лечится душа у него Да ну
to me Well what does it mean he comes and
ко мне Ну как что значит он приходит и
whines if he whines I will not be his And why should
ноет если он ноет я не буду его А зачем
I myself get upset if he whines I
я сама расстроюсь если он ноет меня
always have a mood too if you
всегда настроение тоже есть бы у вас
had a relationship with
были отношения с
clients never and with
клиентами никогда а с
customers Zverev and so on Further I did not
заказчиками Зверев и так Дале у меня не
have customers I only have clients in the
было заказчиков У меня только клиенты в
hairdressing business only Well for example
парикмахерском деле только Ну например
there Zve and so Dasha with whom you worked
там зве и так Даше вот с кем вы работали
there on no Never because you always
там на не Никогда потому что всегда
need to keep your distance no matter what kind of
нужно дистанцию держать какой бы ты не
person you are No there are good kind but I
был масе Нет есть хорошие добрые но я
also sometimes made mistakes Well usually with
тоже бывало ошибалась Ну обычно с
women yes the closer to the clients the
женщинами да чем ближе к клиентам тем
worse it turns out then you always need a
хуже потом получается всегда нужна
distance always no matter how much you would
дистанция всегда как бы не
like Because if you cross this
хотелось Потому что если переходишь эту
line nothing good will happen
грань ничего хорошего не
I think this is needed in any profession
будет считаю это в любой профессии нужна
remotely That's the kind of remotely
дистанционно Вот такая дистанционно
Yes  this is a mandatory rule because I
Да это обязательное правило потому что я
also know when young with Yes and what is it that
тоже знаете когда молодая с Да а что вот
attracts your clients to you Why do
что ваших клиентов привлекает вас Почему
they come back to you and to
они возвращаются к вам и
you and I don't know you have to ask them Well for
вам а я не знаю это их надо спросить Ну
example there is your attractiveness there is
например там притягательность ваша там
spiritual kindness
душевная доброта
who comes back to me and my clients
кто ко мне возвращается и моих клиентов
who are 25 years old come to 30 this is them well
которые по 25 лет ходят по 30 это их ну
30 is not there I am not like that yet well as a
30 нету я ещё не такая ну как бы
gift I don't know they have to be asked here nya
дара не знаю их надо спрашивать вот ня к
come back to you what at Well to you too
вам возвращаются что у Ну к вам же тоже
somehow because you help here
как-то потому что вы помогаете тут у
I have a different profession I don't know You
меня другая профессия Я не знаю Вы
know do I understand correctly what you are
знаете я правильно понимаю что вы
occupying look today you say
занимаете смотрите сегодня ты говоришь
this is your client tomorrow he may
это твой клиент на завтра он может быть
not be yours and you should not be offended by this
не твой и ты не должна на это обижаться
because I even tell my clients you
потому что я даже своим клиентам говорю
have to change masters so that you
надо менять мастеров чтобы ты
feel he walks around and then he comes
почувствовал он походит и потом он опять
back to you again
возвращается к тебе
question did they do an intimate haircut
вопрос интимную стрижку
Well I don't
делали Ну я не
poe that well you are making fun of me I know
поэто
now Well well
знаю сечас
this intimate haircut is done by
Ну ну это интимную стрижку делают
cosmetologists no we have hairdressers No you are
косметологи нет у нас парикмахеры Нет ты
sitting Well I don't know how we have a men's room
сидишь Ну не знаю как у нас мужской зал
here a man's head ko you know you have now at
тут мужику голову ко знаете у вас сейчас
you in Ukraine anything
вас в Украине всё что
I don't know you have anything
угодно Я не знаю у вас всё что угодно
Now it can be but here intimate
Сейчас может быть но у нас интимную
haircuts are done only by cosmetologists singing at least
стрижку делают только косметологи пеля
a butterfly at least
хоть бабочку хоть
Veronica Veronica Look Listen I have
Вероника Вероника Смотри Слушай у меня
these in the cosmetology office about
вот эти косметологическом кабинете о
lying depilation to do cosme Wait
лежит депиляцию делать косме Подожди
Calm down Look I have these eyebrows Your
Успокойся Смотри у меня эти брови Твои
black can you wash them off now
чёрные можешь их сейчас
what can you do Come on wash these
смыть что можно Давай сейчас смоешь эти
eyebrows now so that they are not black we'll talk
брови чтобы они были не чёрные поговорим
further so this is paint they need a
дальше так это краска их надо
special composition smo And can you shave
специальным составом смо А можешь сбрить
them
их
then I can let's talk with Bray Well
тогда могу давай с Брей поговорим Ну
if you undress now I shave I'll
если ты сейчас разденешься я с бреешь я
undress Well you first Undress I know
разденусь Ну ты сначала Разде Я знаю
such a joke I'll undress you will turn off no no you won't
такие прикол я разденусь ты отключишь не
take No well even on Dash
не не возьмёшь Не ну даж на Даш
Undress I'll look at you soot on the
Раздевайся я посмотрю на тебя нагар на
guy and only then I'll think to cry And you
хлопца а потом только подумаю заревать А
see Here you are you then will only
видишь Вот ты ты потом будешь только
think so it doesn't go it doesn't go Well I well you
думать так не идёт не идёт Ну я же ну ты
see you are a Streamer Yes you
видишь ты Стример Да ты
Okay hairdresser  the hard thing is making a
Ладно парикмахер жесть делает
beautiful letter on y instag I don't know
красивы пись на й instag Я не знаю для
why it's for what you should watch there Naf
чего це то для чего тоб там дивитись Наф
and for you one two or three clicks and you
а для тебе оди два або три клика а ты
try me and I'll be in me there's a bunch of
тримае мене и я буду в мене там Купа
fouls and I'll be in a cool mood to
фолов и в мене буде класний настр щоб
do but a cool video letter on y
робити но крут вдео пись на й
Instagram
Instagram
here's a
вот дава
s
с